Specijalno za forum IPTV Zezanje
Hajde. Kresni me.
Možda bi trebalo da sačekamo. -Šta?
Sledeći put kad se
budemo videli. Šta?
Sad... Sad se osećam kao kurva.
To nije dobro. -Je li ovo
tvoj neki fazon ili tako nešto?
Zavedeš me i navedeš da
poverujem da si nekakav džentlmen.
Nisam rekao da sam džentlmen.
Ja ne igram igrice. -Nekad
igrice mogu biti zanimljive.
U redu. Hajde. Jebaćemo se.
Ne, kasno je. Prekasno.
Mislim... Mislim da si u pravu.
Hajde da sačekamo. Odlična ideja.
Stvarno? -Aha.
Mogao bi da mi držiš ruke
dok to radiš. Jače. -Jače?
Šefe. -Da.
-Luis je završio sa čišćenjem.
Šta je, treba da ideš
na žurku? Fiesta? -Da.
Laku noć, Frenk. -Laku noć, srce.
Kasnije idem u Tiki bar, ako želiš
da se pridružiš. -Možda. Javiću ti.
Hvala.
Srećna Noć veštica.
O, Bože. Je l' to kavijar?
Osetra. Iz Crnog mora.
Šta još ima ovde? Ovo je...
Jebeno neverovatno.
Pavlaka, francuski puter.
Morska so, vlašac, brioš hleb...
Zapravo, naziv tvog
stana, Rue Galilee...
Nekad sam živela u tom bloku. -I ja.
Ne seri. -Tu sam kao
klinac naučio da kuvam.
Ispisao se iz srednje škole.
Kupio avionsku kartu od novca koji
sam sačuvao praveći pice u Kvinsu,
i odleteo za Francusku.
Šta? -Ti si baš gotivan, Frenk.
Obožavam tekilu. Čuda čini za živce.
Dobro. Ližite.
Ovaj restoran je izvrstan, Frenk.
Srce si što si nam sredio rezervaciju.
Bio sam zamenik šefa pet godina
ovde, tako da se brinu o meni.
Još uvek nisi rekla zašto si ovde.
-Tina Tarner ima kuću u Nici,
a "Prikaz arhitekture" me šalje da
pišem o tome. -Obožavam jug Francuske.
Tina ima nastup večeras, pa
ću sutradan ići njenim avionom.
Posle Tine, odoh u Pariz na
malo provoda. -Gde odsedaš?
U Alanovom slobodnom stanu.
Inače, šalje pozdrave.
-Prenesi da sam ga pozdravila.
Lola mi kaže da si klasično obučen.
Posao sam naučio u Francuskoj,
što bi valjda nešto značilo.
Nisam išao u školu za kuvare.
Počeo sam veoma mlad.
Koliko mlad? -Sa 16 godina.
-Mogu da zamislim.
Jedva čekam da probam tvoju
hranu. -Biće mi zadovoljstvo.
Možda bih mogla dovesti
Vejna pre nego što odem sutra.
Vejna? -Njutona. -Ozbiljno?
-On je božanstven.
Želiš da ga upoznaš?
-Da, biću tamo. Hvala.
Ja ću biti u školi ceo dan.
-Ne mojom krivicom, Lola.
Ne moraš da budeš tamo.
-Majko. -Šta?
Ne budi tako snishodljiva.
Frenk. Jesam li snishodljiva?
Da, jesi.
Ali, to je u redu.
Jesi li dobro?
Kako si se poneo prema mojoj
mami... Suprotstavio si joj se.
Vodiš računa o meni. Nisam
navikla na to. -Pa, navikni se.
Laku noć, Lola.
Da li se lako zaljubiš, Frenk?
Ne. A ti?
Mislim da neću biti dobra u ovome.
Znaš, bio sam oženjen.
Bio sam siguran da je ona prava,
iako sam je jedva poznavao.
Samo sam zaronio u
celu priču. -Uradi to.
Sve što kažem je...
Kako se trenutno
osećaš, ovaj strah...
Uz tebe sam.
Ona dolazi? Stvarno?
Tvoja majka? Super.
U redu. Slušaj. Ja...
Znam kako da plivam u tim vodama.
Slušaj, šta kažeš na ovo?
Šta kažeš na to da vas izvedem
obe? Tebe i tvoju majku.
Može? Ne diplomira se svaki
dan. To je velika stvar.
Diplomirala sam prošlog meseca. -Dobro.
-Ona ne voli prodavce osiguranja.
Opa! Stvarno? Ja ne prodajem
osiguranje, tako da...
Ne voli ni muškarce koji
liče na Dejvida Švimera.
Dejvid Švimer? Ja sam
Dejvid Švimer. Šalim se.
Jesi li našla posao? Teško je,
zar ne? Odmah posle koledža.
Nema mnogo prostora na tržištu
za modne dizajnere u Vegasu,
koji ne prave štikle za striptizete
ili tangice, tako da, ne.
Neviđeno si duhovita.
Štikle za striptizete.
Mada, ne znam. Ne bih bio
tako siguran. -Stvarno?
Ima jedno mesto, ovde pored...
KVD. Jesi li čula za njih?
Da, ima ih u centru.
Super su. -Pazi sad.
Vlasnik se baš trudi da
prikaže talente iz Vegasa.
Napravio je neki kao Modni
inkubator da mu pomogne u tome.
Ako se vratim sa tobom večeras
i vidiš kuda će nas noć odvesti,
možda me upoznaš sa vlasnikom.
-Ne, ali ću te povezati
sa osobom koja odlučuje ko će
biti odabran dizajner za Inkubator.
Poznaješ je? -Da li je poznajem?
Naravno. Ona radi za mene.
Ja sam vlasnik. Valja li tvoj rad?
Da. Ja... Upravo sam održala
reviju, diplomsku reviju. -Stvarno?
Dobro, pa, urediću posetu studiju.
Ne šališ se. -Ne. Ja se
ne zezam sa tim stvarima, ne.
Zašto mi nudiš ovo?
Možda zato što si bezobrazna
prema meni, a meni se to sviđa.
I volim odvažne devojke.
Ovo nije ponuda, znaš?
Samo intervju. Hoću da razjasnim da
ne spavam sa svakim ko radi za mene.
Naučio sam tu lekciju
na teži način. Izvoli.
Kit Vinklmen. -Tako je.
Ako si zainteresovana,
javi mi se u ponedeljak. Važi?
Hoću, ako budem
zainteresovana. -U redu.
Ćao, dušo. -Jesi li sa Patrišom?
-Ne, još uvek je u svojoj sobi.
Ovde sam već sat vremena.
Jesi li blizu? -Da. Okreni se nalevo.
Zdravo, zgodni čoveče.
Ko je bio onaj debil? -Debil? -Da, onaj
mentol što je pokušao da te kresne.
Ma, daj. Bezopasan je.
-Valjda je u redu onda.
Jesi li dobro?
-Pa, ugovor je sklopljen.
Novi vlasnici, nov kuvar,
sve novo. Završeno je.
Žao mi je. -Da.
-Znao si da se to sprema.
Biću dobro. -Naravno da hoćeš.
Propustićemo rezervaciju.
Pokušaću da je grižom
savesti isteram iz sobe.
Izgledaš predivno.
Da li je prekasno da se učine
neke izmene u jelovniku?
Mislim da bi losos možda
bio dobar kao druga opcija.
Večera je za dva sata. -Da.
-Neće biti moguće.
Možda bismo mogli da dodamo
drugu opciju za predjelo.
Bez mesa. -Nema problema.
Da. U redu, sjajno.
Jedva čekam. Baš sam uzbuđena.
Hoćeš da odemo na piće posle?
Potrudiću se da
ne sjebem ništa. Dobro.
Takođe. Ćao. -Ćao.
Ko je to? -Moj novi šef. -Molim?
Ne, dobila sam posao. -Dobro. Kod
koga? -Radi sa Modnim inkubatorom,
oni plaćaju mlade dizajnere da
izlažu garderobu u njihovoj radnji.
Čestitam. -Hvala.
Ne radiš kod onog kretena?
-Ne. Radim za jednu ženu.
Ali, on tamo radi, zar ne?
-Ne radi tamo. On je vlasnik firme.
Zašto mi nisi rekla da si
zainteresovana? To je malo čudno.
Mislila sam da ćeš se
naljutiti, što se i desilo.
Nisam ljut. Samo mi se ne dopada
taj tip. -Što? Bio je profesionalan.
Kako je prošao banket?
-Matore bogate dame na ručku.
Ubijaju me. Ponovo su me rezervisali.
-To je... baš dobro. Odlično.
To je ketering. -Kuvanje za
privatne proslave nije ketering.
Radiš skoro svaki dan.
Niko više ne zna kako da jede.
Svi traže salate bez glutena.
Treba da otvorim lokal sa salatama
i nazovem je "Salata čova".
Upravo tako.
Učini mi uslugu. Reci tom
tvom šefu... kako mu ime?
On nije moj šef. Kit. -Kit.
Reci mu da voliš čoveka koji
poseduje kolekciju vrlo oštrih noževa.
Trebalo bi da proslavimo.
Zdravo, lepoto. -Ćao.
Vil će nas pokupiti u sedam, važi?
Hoće da bude na putu za Los Anđeles
čim prođe gužva na putevima.
Biću tačna. Obećavam.
Volim te. -Takođe.
Moram da idem. -Važi.
Vidimo se u devet.
Šta? -Šalim se, ludice.
Vidimo se u sedam.
Ludica.
Ovde je Lola. Ostavite poruku.
Znate šta? Bolje da krenete.
-Stani. Sačekaćemo. -Neka, ja ću.
Sve je u redu. Samo napred.
-Ako se nešto dešava, ostaćemo.
Ozbiljno, treba da krenete.
U redu je. -Jesi li siguran? -Da.
Ćao. -Gde si bila?
Dušo, jesi li dobro? -Bila sam...
Šta? Šta se desilo?
Mislim da treba da uđemo unutra.
U redu...
Je l' ti treba... -Hoćeš jednu?
Ne. Dušo, slušaj me.
Znam da si uznemirena, i...
-Hoćeš da sedneš?
Želim da znam jesi li dobro
i šta se desilo. To je sve.
Molim te? -Hoćeš li
da sedneš, molim te?
Dobro, u redu. Evo.
Ja... Mislim da...
Da sam napravila grešku.
Kakvu grešku?
Halo? -Zdravo, tražim
vlasnicu ovog telefona.
Samo trenutak. Sa njom sam.
Siguran sam da će joj biti lakše.
-Mogu li da pričam sa njom? -Naravno.
Ko je to? -Ti.
Halo? -Zovem sa recepcije hotela.
Gost kaže da je njegova devojka
zaboravila telefon u apartmanu.
Jeste li to vi?
Da. -Stalno vidimo propušten
poziv sa ovog broja.
Nadam se da vašem prijatelju ne
smeta što smo vas pozvali. -U redu je.
Čisto iz sigurnosne provere,
koji hotel ste posetili?
Bila sam u Ankoru. -To smo mi.
Možete ga preuzeti na recepciji u
bilo koje vreme. Provedite ugodno veče.
Ankor je nekad bio Desert In.
Jesi li znala to? -Ne.
Bila si baš mala. U najboljem restoranu
sam radio kao šef soseva pet godina.
Ponekad, posle posla, neka bogata
žena bi me odvela u svoju sobu, i...
Starije su me naučile seksu.
O, da. Zato sam voleo taj hotel.
Prekini. -Da prekinem?
Želim da znaš da sam
jebao mnoge prelepe žene.
Baš dobre. Koje se ne plaše da
će me njihova mamica ukrasti.
Pre dva sata bio sam u stanju
da puzim kroz staklo zbog tebe.
Dok sam ja crkavao od brige, ti si...
Završili smo. -Ne, Frenk. -Sa mnom si
jer ne možeš da budeš sama.
Je l' tako? -Bila sam sama
kad sam te upoznala.
Stvarno? Koliko, 24 sata?
-Ne. Naravno da nije.
Čekala si da uđemo u vezu pa da se
krešeš sa tipovima po lepim hotelima.
Dobar plan. Ko je to bio?
To... Nije bio niko. Nije...
Ko je to bio?! -Tip iz Kalifornije.
Već je napustio grad.
Bilo je užasno. Ništa.
Ništa nije značilo.
Razumem. To ti radiš, zar ne?
Ja bih mogao biti bilo ko.
Nije istina. Ti si neverovatan.
Ti si pravi muškarac. -O, Bože.
Hvala ti. Pravi muškarac
bi zbrisao odavde.
Ne, molim te.
Neću te pustiti bez borbe.
Prekini. Povređuješ me.
Pogledaj me. Nemoj
da bleneš ni u koga.
Nemoj da bežiš od mene.
Gledaj me dok ti govorim.
Šta koji kurac?
Frenk Rajli?
Sećaš se kad smo
večerali sa mojom majkom?
Rekla je da će u Parizu biti
kod nekog Alana.
Otprilike. Što?
-On je njen bivši dečko.
Kad sam bila mala, živeli smo
par godina u Parizu sa njim.
I? -Silovao me je.
Kad se to desilo? -Tokom leta.
Pre nego što sam došla ovde.
Ja... Žao mi je.
Htela sam da ti kažem.
Više niko ne zna.
Nisi rekla svojoj majci?
Plašila sam se da
mi neće poverovati.
Rekla si da se zove Alan? -Da.
Koja je njegova priča?
-Zašto? -Samo mi ispričaj.
Potiče iz bogate švedske porodice
čiji je sav novac potrošio.
Preselio se u Francusku
radi novog početka.
Onda je napisao knjigu o tome.
Postala je pravi hit.
Napustio je moju mamu.
Pronašao bogatu ženu.
Dopušta mu da radi šta želi.
Veoma, znaš, francuski.
Ne dajem ti izgovore
za ono što sam učinila.
To što se desilo imalo
je uticaj na mene...
koji ne mogu razumeti.
Misliš da ono što se desilo
juče ne bi učinila da nisi...
Da nisi... -Valjda. Ja... Ne znam.
To me je definitivno sjebalo.
Frenk? Mogu li da te
pozajmim na trenutak?
Da, naravno.
Taj tip odlazi, a ona postaje
tako... odlepila je, pa ga prati...
Ljudi, ovo je Frenk Rajli, naš kuvar.
Treba da se vratim. -Naravno.
Ovo je bla, bla, znaš...
Iz Francuske ili odakle god,
Iz neke strane zemlje. -Izvini me.
Možda voli sir.
Zdravo, zdravo, Lolita! -Ćao.
Zdravo. -Trebalo je da znam
da je u pitanju tvoja hrana.
Nisi dobio moju poruku? -Ne.
Šta radiš ovde? -Ovo je kuća
Kitovog partnera. Nisi znao?
Ne. Znači, ti si pratnja
onom kretenu? -Ne budi smešan.
O, Bože! Evo ga! Brate, pokidao si!
Bilo je fenomenalno. Veruj mi,
znam šta je dobra hrana.
Moj tata drži lanac dobrih restorana
u Los Anđelesu, odrastao sam uz njih.
Ovo je bio jedan od najboljih
obroka ikada. Ozbiljno. Neverovatno.
Drago mi je da si uživao.
-Kit Vinklmen. Drago mi je.
Izvinite, jesam li prekinuo
nešto? Poznajete se?
Ovo je moj dečko, Frenk Rajli.
Frenk, Kit. -Ćuti. -Zezaš me?
Imaš dečka, i on ovako
kuva? Da li me zezaš?
Zašto mi nisi pričala
o njemu? Fenomenalan je.
Frenk, šta ti radiš ovde? -Molim?
-Moraš imati svoj restoran.
Da, to bi bilo super. -Da,
bilo bi. To je potcenjivanje.
Frenk je imao svoj restoran.
Sad je u procesu traženja.
U redu. Ali, ne zadugo,
jer ću se raspitati.
Znaš kakav je Vegas. Veliki kazino
kompleksi se samo otvaraju i zatvaraju.
Moraš ostati na vrhu. Uzeću
tvoje podatke od Lole, i...
Raspitaću se. -Hvala, Kit.
To bi bilo odlično. -Da.
Odoh nazad, Lola. Vidimo se tamo?
Dobro, vidimo se. -Da, naravno...
E, ovo je bilo baš smešno.
-Da, jebeno urnebesno,
naročito momenat kad je rekao
da nije znao da postojim.
Nije me ništa pitao o privatnom
životu, pa mu nisam rekla.
Sredio sam ga, a? -Da.
Sad će stvarno pokušati
da te kresne. -Sranje!
Ćao, dušo. -'Ej, Frenk. Kit je.
Ko? -Vinklmen.
Tvoja predivna dama je
pored mene. Jesi li dobro?
Da. Gde si? -Sa tvojom devojkom,
u radionici smo. Imaš trenutak?
Jesi li čuo za Anri Rikard? -Naravno.
Tip ima više restorana sa
tri Mišelinove zvezdice
nego bilo ko na svetu.
-Da li je to bilo pitanje?
Slušaj. Moj tata je
finansirao Kloi, znaš?
"Ricard's spot" u Santa Moniki. Jesi
li čuo za njega? -Da, bio sam tamo.
Sprijateljili smo se, a on je
upravo otvorio nov lokal u Ankoru.
To je jebeno velika stvar. Pre dve
nedelje je imao intervjue u Parizu.
Super, kapiram.
Povezani ste. -Slušaj, druže.
Ne želi da dovede nekog popularnog
kuvara u Vegas. Gotovo je s tim.
Ljudi su to prevazišli.
Gordon Remzi, svi ti ljudi...
On hoće da stvori novu zvezdu.
Ali, nije mu se dopao nijedan kuvar
sa intervjua. Frenk, ubacio sam te.
Njegova kuća u Parizu. Ovaj Petak.
Biće tajna korpa, dakle, moraćeš da
improvizuješ. Nadam se da je to u redu.
Čekaj malo. Ti... šta si uradio?
Da. Kuvaćeš za Henrija
Rikarda za tri jebena dana.
Postarao sam se za avionske karte.
Od Rikarda ću uzeti proviziju.
Ti samo treba da se pojaviš
i skuvaš jelo svog života.
Je l' me zajebavaš?
-Pita da li ga zajebavam.
Ne, druže. Šta kažeš?
Fenomenalno. Ne znam
šta da kažem. Da.
Slušaj, čoveče. Zahvali
mi se kad bude gotovo.
Imam dobar osećaj. -U redu.
Razbucaćeš ih sve, sa
jednom rukom ili ne. -Da.
Znam. -Ne radi se o tome.
Šta je u pitanju? Ja?
Voleo bih da vratim vreme i
da te zaštitim od onog skota.
Onda bi sve bilo u redu. Znam to.
Za mene je.
Volim te. Ne zaboravi to.
Srećno.
Ovde je Lola. Ostavite
poruku. -Ja sam.
Krenuo sam na ovaj test,
samo sam hteo da te čujem.
Uglavnom, pozovi me. Volim te.
Gospodin Rajli? -Ja sam Čarls,
ataše gospodina Rikarda.
Dobar dan. -Kuća je preko puta
Plaze. Prošetajmo. -Dobro.
Svi sastojci se nalaze u kuhinji.
Poslužite se svime u ostavi.
Imamo pomoćnog kuvara za vas. Govori
engleski, ali francuski je poželjniji.
U redu. Dvoje ljudi će jesti.
Dobar dan, šefe. Ja sam Kalil.
-Dobar dan. -Drago mi je.
Korpa. -Dobro, dobro.
Ja ću, druže. Mogu ja.
-Hvala. -Srećno.
Tartufi? -Da. Pomiriši.
Odlično. -Zar ne? -Da.
U redu, šefe.
Pečena piletina? -Da.
Znate gde se nalazite, zar ne? -Da.
Prijatno.
Koristili ste tartufe? -Da.
-To nije bio dogovor. -Da, znam.
Imam sastanak. Znate kako da
izađete. Hvala na izdvojenom vremenu.
Sastavi mi spisak korišćenih sastojaka
i spremi sve za sledećeg kandidata.
Dobro veče, gospodine. -Dobro veče.
Dobro. Hajde, plejboj.
Probaj martini.
Tvoj cilj postaje sve bolji. -Vežbam.
Vežbaj martini u američkom
fazonu. To je mnogo važnije.
Američki fazon?
-U Americi volimo da bude suv.
Zar ne? Samo malo.
Za vas? -Viski, molim vas.
Kako je?
Njujork? Bruklin?
Kvins, zar ne? Je l' Kvins?
-Kako znaš?
Ja sam Alan. -Kit.
Izvinjavam se. -Šta te dovodi u Pariz?
Bio sam na odmoru sa devojkom.
Ona je otišla, ja sam ostao.
Ne deluješ previše uzrujano
zbog toga. -Dešava se, valjda.
Da, valjda si u pravu.
Odlično. -Hvala vam.
Alan, zar ne? -Da.
Deluješ mi baš poznato.
Pokušavam da se setim.
Siguran sam da sam te
viđao negde. -Čisto sumnjam.
Setio sam se. Ti si Alan Larson?
-Da. Jesmo li se upoznali?
Ne, video sam tvoju sliku na
pozadini knjige, tvojih memoara.
Proučavao sam je na
koledžu u Nortvesternu.
Zaista... Prave pikanterije
za mozak. Ozbiljno.
Jesam li u pravu?
Hvala na lepim rečima.
Znaš, voleo bih da te častim
pićem, ako nemaš ništa protiv.
Čekaj, ne budi blesav.
Ti si onaj koga mori tuga.
Ne sreće se obožavalac svakog
dana, stoga, živeli. -Živeli.
Ako si zainteresovan, mogu da te
povedem u mali obilazak Pariza.
Znaš šta? Zašto da ne?
Hajmo na još po jednu pa da se
malo zabavimo. -Dobro zvuči.
Raskomoti se.
Živiš ovde sam? -Povremeno.
Oženjen sam. Imam ovaj
stan za određene potrebe,
ako kapiraš šta hoću da kažem.
Tvojoj ženi ne smeta?
-Postoje pravila.
Određeno ponašanje je
dozvoljeno, određeno nije.
Živeli.
Sa drugim devojkama, je li?
One moraju ostati stranci. Ali,
moja žena ima iste privilegije.
Samo ljubavnici, bez emocija.
-Uvek igraš po pravilima?
Postavljaš mnogo pitanja, znaš?
Izvinjavam se. -Nema problema.
Halo?
Izvinjavam se.
Dakle, čitao si moju knjigu
na Nortvesternu, je li? -Da.
To ima smisla. Par godina
sam bio pomoćni profesor tamo.
Gde si živeo? -Van kampusa.
Da pogađam, Marti Samers ti
je pokazao moju knjigu. -Da.
Da, Marti Samers.
Super lik. -Da, super.
Nisi pohađao Nortvestern, zar
ne, Kit? -Zašto bi me to pitao?
Kakve su šanse da jedan Amerikanac
tako dobro poznaje moju knjigu?
I onda najednom naleti na mene
u Parizu, u mom lokalnom bistrou.
Marti Samers je moj američki
knjigovođa. On nije profesor.
U redu. Šta hoćeš?
Šta sam ti učinio?
Ne može se desiti da siluješ
devojku i da se izvučeš s tim.
Nikad nisam silovao nijednu
ženu. Ko ti je to rekao?
Nije bitno. -Naravno da
je bitno. Meni je važno.
Moraš mi dati priliku da se branim.
Kvins, je l' tamo živiš?
Pusti da pogađam. Las Vegas, zar ne?
Polako shvatam o čemu se ovde radi.
Hajde. Hej, polako.
Igraj se sa njom.
-Lepo me pitaj, Alane.
Ne, neću te pitati lepo.
Igraj se sa njom. Hajde.
U redu. -Samo nastavi.
Pogledaj me. Obe...
pogledajte me obe.
Mislim da znam šta želiš.
-Ne, ne znaš. -Znam.
Ne znaš. -Pusti ponovo. -Hoćeš
li spustiti taj nož, molim te?
Pusti ponovo.
Želiš da... budemo grube?
Hoćeš da bude jebeno grubo?
Želiš da budeš deo toga, ali nas
je dve i ja bih bila izostavljena.
Niko neće biti izostavljen. -Ne laži.
Želiš da mnogo volimo to, i
hoćemo. Jebeno ćemo obožavati.
Želiš da bude grubo?
-Daj mi. -Dođi ovamo.
Dođi, dođi. Dođite ovamo.
Pitao si me da li sam ikad prekršio
pravila. Jesam jednom, sa njom.
Bilo je ozbiljno, je li? Mislim, ti...
Bilo je stvarno.
-Da. Prilično stvarno.
Izuzetno mi je žao što
si morao da vidiš snimak.
Nijedan muškarac ne bi
trebalo da vidi tako nešto.
Žao mi je zbog toga.
Nisam imao pojma.
Ume da bude prilično ubedljiva.
Još uvek ste zajedno?
Ko je druga devojka?
-Upoznali smo je u klubu.
Planirao sam da svratim tamo večeras.
Možda bi hteo da mi se pridružiš?
Zdravo. -Izvolite. Uživajte.
Imam sastanak rano ujutru.
Možeš da ostaneš sam?
-Da, druže, sve je u redu.
Dolazim poslom u Las
Vegas na neko vreme.
Izvoli moju posetnicu.
Biću u hotelu Ankor.
Alane? -Molim? -Hvala ti.
Ne učestvuješ? -Nije moj fazon.
Onda, zašto si ovde?
-Ovde sam završio.
Ako ću da krešem, ne treba mi publika.
Šta ti treba? -Pod. Krevet. Ne ovo.
Zato si ovde?
Da nađeš neku i odvedeš
je na neko intimnije mesto?
Još nisam odlučio.
-Javi mi ako se odlučiš.
Možda ću moći da pomognem.
Koliko? -Sto.
Restoran koji planiram
da otvorim nije mali,
i biće dosta otvoren.
-Impresivan si u kuhinji,
ali, jesi li dovoljno jak
za pritisak, odgovornost
onog što će biti pred tobom?
Da.
Da li ovaj način na koji si
stigao znači ono što mislim?
Šta? -Gledala sam sa terase.
Da. Dobio sam ga. -Da!
Znala sam da hoćeš.
Jesi li gladan?
Da, naravno. -Dobro.
Vodim te negde.
Video si ga. U Parizu.
Šta ti je rekao?
Hajde, ješćemo kasnije.
Imaš li predstavu...
Kako je gledati ženu koju voliš...
Da prima naređenja kao kurvica...
Na rukama i kolenima...
Kakav prelepi kurac.
Pokazao ti je snimak. -Znao je
da sam hteo da ga povredim.
Zbog onog što si mi rekla, znaš.
Odveo me je u svoj omiljeni klub.
Jesi li otišao kući sa nekim? -Jednom
bogatom ženom i njenom drugaricom.
Sad sam ja pokvaren.
I ti si. I sve ovo.
Doći ću sutra po stvari.
Rekao si da ćeš otići
do šest. Sad je sedam.
Samo želim da znam šta se desilo.
Istinu. Razumeš?
Molim te. -Izigrao te je.
Izigran si. -Molim?
Žena koju si pokupio u
klubu... Kako je izgledala?
Kakve veze ima? -Da li
živi u stanu u Sedmoj ulici?
Da. -Da, to je Kler. Njegova žena.
Puštajući nju da bude bezobrazna
daje njemu za pravo da radi šta hoće.
Sa njim si se jebala u
hotelu, je l' da? -Da.
Zašto?
Sipaj mi piće.
Otišla sam u Pariz na studije, a Alan
je bio jedina osoba koju sam znala.
Rekao je da mogu imati
stan samo za sebe.
Sećam se svoje prve noći tamo.
Sedela sam u kuhinji,
kroz prozor sam posmatrala
Pariz, i pomislila sam
"Prvi put nisam okružena haosom."
Onda sam otišla u krevet.
Kada sam se probudila,
već mi je vezao ruke i noge za krevet.
Nije bilo silovanje...
A jeste me silovao...
Što me je pretvorilo
u tu... Ludu osobu.
Ono što me je sjebalo
skroz je što nisam otišla.
Ostala sam sa njim.
Ono što me je sjebalo...
Je to što sam...
Zaljubila sam se u njega.
Saznala sam da sam trudna.
On je samo nestao.
Odlepila sam i počela
da zovem njegov stan.
Njegova žena mi je rekla
da ako... Uradim abortus...
Ako odmah napustim Francusku
napisaće mi ček na 400.000 dolara.
Došla sam nedelju dana kasnije...
I onda sam upoznala tebe.
Tog jutra...
Pozvao me i molio da mu
dozvolim da mi se izvini.
Nisam... Nisam imala ni najmanju
nameru da se kresnem sa njim.
A onda... mislim...
Mislim da sam se samo isključila.
Dopustila sam mu da to uradi.
Kada se završilo...
Počela sam da paničim.
Mislila sam samo na tebe...
I ono što sam upravo uništila.
Lola... -Nisam mislila...
Da ćeš me prihvatiti nazad. Ali jesi.
Dušo, zašto mi ovo
nisi ispričala ranije?
Zašto si ga tražio, Frenk?
Rekao si da je ovo
što imamo pokvareno.
I u pravu si. -Ne.
Žao mi je. Tako... Žao mi je.
Izvini. -Samo mislim da je...
Vreme je... Da pustimo jedno drugo.
Ne. -Ti možeš... -Ne.
Možeš da ostaviš ključeve na stolu.
Ovo novo sranje stiže u
ponedeljak, je l' da? -Da, šefe.
Misliš da možeš sam da prihvatiš
isporuku? -Da, nema problema.
Dobar dan. -Dobar dan,
Čarls. -Kako je?
Sad smo ovde. Super je. Savršeno.
Hteo bih da dođem u Pariz i
Henriju spremim kompletan jelovnik.
Da, naravno. -Da. -Odlično. Kad?
Razmišljao sam možda
sledeće nedelje. -Sjajno.
Bravo, gospodine.
Šta tražite ovde? -Došao sam
da vidim madam Le Teler.
Onda je pozovite.
-U redu je, poznajem ga.
Da sam znala da ćemo pričati
o problematičnoj balavici,
ne bih te pozvala da uđeš.
-Razumem. Žao mi je, ali...
Moram da čujem od tebe.
-Zato što joj ne veruješ?
Moram znati da joj mogu verovati.
Ako ne želim da pričam
o tome? -To je do tebe.
Da, zatrudnela je sa Alanom. I, da,
dala sam joj novac da se skloni.
Znaš kako da izađeš.
Molim te, ne vraćaj se.
Došao je da je vidi, znaš.
U Vegasu. -Kad? -U decembru.
U decembru? Bio je
poslom u Čikagu. -Stvarno?
Jesi li sigurna? -Alan zna
biti nesmotren, ali nije budala.
Njegovo srce je uz mene. Bila sam
vrlo jasna kad sam rekla šta će biti
ako napravi još jednu grešku sa
njom. -Da ga posetimo i proverimo?
Nemoguće je. Putuje.
-Poslovno putovanje?
Čigako? Je li?
Kad je otputovao? -Jutros.
Moramo se naći. Moram biti oprezna.
Ima restoran u tvom hotelu.
Još uvek nije otvoren. Drugi sprat.
Uđi, čekaću te. 16h. Jedva čekam, Lola.
Lola. Kakav je Vegas prema tebi?
Trebalo je da znam da si to bio ti.
Zar ne bi trebalo da si u Čikagu?
-Što se tiče Kler, jesam.
Imaš ženu koja ti
mnogo veruje. -Zaista.
Kit... -Zovem se Frenk, ne Kit.
Ovo je moj restoran.
Jesi li za piće?
Da, što da ne?
Sedi. Ili nemoj.
Veoma si pametan, Alane.
Uvek si korak ispred mene.
Ovog puta nema noža.
Hoćeš da me pretreseš?
Nije trebalo da ti
pokažem snimak. Žao mi je.
Drago ti je što si mi pokazao. Hajde.
Zašto si ovde, čoveče? Mislim,
znam da želiš da je kresneš,
ali da li je zaista vredno svog...
Prekookeanskog leta?
Mislim da ne razumeš. -Zašto?
Ti si majmunčina koja laže
sebe oko toga šta ga pali.
Ja nisam takav, a nije ni Lola.
Lolu treba ostaviti na miru.
Ona to zaslužuje, nakon svega što
smo joj priredili. -Tako je.
Vratićeš se Kler.
Lolu ćeš ostaviti na miru.
To ćeš učiniti danas.
-A ako ne učinim? -Hoćeš.
Moja žena je neko, jedna
stvar, koju tolerišem.
Lola je moja nagrada.
Imaš let za četiri sata.
Žao mi je. To tako ne ide.
Vidiš li sve ovo?
Snimaju i zvuk.
Kler mi je dala mejl adresu. Može da
vidi sve ovo za manje od sat vremena.
Da... -Više nemaš 35 godina.
Omatorio si za ova
sranja, ne misliš li tako?
Eto ti tema za razmišljanje. -Da.
Učini sebi uslugu, deko.
Odjebi odavde. -Da.
Jebote!
Jebote... Dobro...
Je l' imaš pasoš?
Šta? -Jebeni pasoš? Je l' ga imaš?
Da. -Dobro. Odvešću te na aerodrom,
i ima jebeno da nestaneš.
Da li sam jasan?
Jasan si. -U redu.
Da me neko iscrpi, ono,
sav bes i seksualnu energiju,
sve bi to otišlo u...
Ja imam dosta toga.
Je l' stigao? -Ne. -Postaraj se
da je sačeka Martini.
Želim da se zaustavite na tren,
pogledate i odate poštovanje
čoveku koji je omogućio sve ovo.
Frenk Rajli. Podignite čaše.
Frenk, prevazišao si sebe.
Živeli. Hvala ti, Frenk.
Sad moraš to da uradiš.
Ubaci ga tamo.
Hvala.
Pogledaj se. Ovo je baš strava,
Frenki. Jebeno strava.
Da, dobro je. -Izvini zbog
kašnjenja. -Navikao sam.
Moraš da se vratiš.
-Da, treba... -Idi. Znam.
Pričaćemo kasnije. -Hejzel
će se postarati za tebe.
Šta da naručim? -Prvo jelo koje
sam ti spremio. U jelovniku je.
Imam još dobrih vesti. -U redu.
-Ponovo ću biti stari ja.
Onaj psihopata... poslao sam ga kući.
To je zato što me nema. -Nije istina.
Lola... -Zašto me želiš nazad?
Svi razlozi da bih te se
klonio... nisu dovoljni.
Svakog dana govorim sebi da sam
upropastio sve, "Pređi preko toga."
I svakog jutra nakon buđenja,
prvo pomislim na tebe.
Da li me još uvek voliš?
U suprotnom ne bih bila ovde.
Ovo je tvoj... Veliki dan.
Sada je tvoj trijumf. Zaslužio si.
Reći ću ti nešto. Odoh da se
presvučem... A ti razmisli o tome.
Ako budeš ovde kad se
vratim... Dobiću svoj odgovor.
Važi? -Važi.
Vratiću se.
prevod: Beca011
Specijalno za forum IPTV Zezanje